| 分析師 | 0056 元大高股息 | 1303 南亞 | 1717 長興 | 1802 台玻 | 1815 富喬工業股份有限公司 | 2009 第一銅 | 2301 光寶科 | 2308 台達電 | 2317 鴻海 | 2330 台積電 | 2344 華邦電 | 2357 華碩 | 2368 金像電 | 2382 廣達 | 2383 台光電 | 2404 漢唐 | 2408 南亞科 | 2454 聯發科 | 3017 奇鋐 | 3019 亞光 | 3037 欣興 | 3324 雙鴻科技股份有限公司 | 3443 創意 | 3661 世芯-KY | 4746 台耀 | 4967 十銓 | 5439 高技企業股份有限公司 | 6442 光聖 | 6770 力積電 | 6788 華景電通股份有限公司 | 8021 尖點 | 8299 群聯電子股份有限公司 | 8358 金居開發股份有限公司 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 何基鼎分析師-摩爾證券投顧 |  | 中立 | 買進 |  |  |  |  |  |  | 買進 | 賣出 |  |  | 買進 | 買進 |  |  |  | 買進 |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |
| 謝晨彥分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  |  |  |  | 中立 | 賣出 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 中立 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 郭哲榮分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  |  |  |  |  |  | 買進 | 買進 |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 鐘崑禎分析師_摩爾證券投顧 |  |  |  | 買進 | 買進 |  |  |  | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 | 買進 |  |  | 買進 |  | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 |  | 買進 | 買進 | 買進 |
| 陳昆仁分析師-摩爾證券投顧 | 賣出 |  |  |  |  | 賣出 |  |  | 中立 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 中立 | 買進 | 中立 |  |  |  |  |  | 中立 | 買進 |  |  |  |  | 買進 |  | 買進 |  | 買進 |  |

## 股票重點清單

### 最多分析師推薦的股票
1. 2330 台積電 - 4 位分析師
2. 2383 台光電 - 3 位分析師
3. 2317 鴻海 - 2 位分析師
4. 2344 華邦電 - 2 位分析師
5. 2368 金像電 - 2 位分析師
6. 2382 廣達 - 2 位分析師
7. 2408 南亞科 - 2 位分析師
8. 3443 創意 - 2 位分析師
9. 8021 尖點 - 2 位分析師
10. 8299 群聯電子股份有限公司 - 2 位分析師

### 最多分析師不推薦的股票
1. 0056 元大高股息 - 1 位分析師
2. 2009 第一銅 - 1 位分析師
3. 2308 台達電 - 1 位分析師
4. 2344 華邦電 - 1 位分析師

### 觀看數最多的推薦股票
1. 2330 台積電 - 117810 累計觀看
2. 2317 鴻海 - 75630 累計觀看
3. 2408 南亞科 - 75630 累計觀看
4. 2383 台光電 - 45920 累計觀看
5. 8021 尖點 - 42180 累計觀看
6. 1815 富喬工業股份有限公司 - 27965 累計觀看
7. 2344 華邦電 - 27965 累計觀看
8. 2454 聯發科 - 27965 累計觀看
9. 3443 創意 - 27965 累計觀看
10. 3661 世芯-KY - 27965 累計觀看

### 觀看數最多的不推薦股票
1. 2344 華邦電 - 17955 累計觀看
2. 2308 台達電 - 2766 累計觀看
3. 0056 元大高股息 - 0 累計觀看
4. 2009 第一銅 - 0 累計觀看
